Experimento 1:

Extraccion:
COBUILD.DAT -> Cobuild.original -> Cobuild.original.legible -> Cobuild.extracted -> (TNT con CORPUSgenia3) -> Cobuild.tagged 

Cobuild.extracted y Cobuild.tagged -> Cobuild.final
Cobuild.extracted y Cobuild.tagged -> Cobuild.mConf

Entrenamiento, taggeado y medición:
Dividir wsj en 4 cuartos y
 Entrenar tnt con cada 1/4 wsj (con y sin cobuild) y taggear y medir contra el otro 3/4. 
 
Dividir wsj en 2 medios y
 Entrenar tnt con cada 1/2 wsj (con y sin cobuild) y taggear y medir contra el otro 1/2. 
 
Entrenar wsj con wsj y con wsj + cobuild. taggear wsj y medir