Experimento 1:

Extraccion:
COBUILD.DAT -> Cobuild.original -> Cobuild.original.legible -> Cobuild.extracted -> (TNT enternado con WSJ) -> Cobuild.tagged 

Cobuild.extracted combinado con (salvo etiquetas VBD|VBN) Cobuild.tagged -> Cobuild.final
Cobuild.extracted contra Cobuild.tagged -> Cobuild.mConf

De ahora en mas, Cobuild.final = NFI

Experimento 2:
Entrenamiento, taggeado y medición:

Cuartos: dividir wsj en 4 cuartos y
 Entrenar tnt con cada 1/4 wsj (con y sin NFI) taggear y medir contra el otro 3/4. 
 
Medios: dividir wsj en 2 medios y
 Entrenar tnt con cada 1/2 wsj (con y sin NFI) taggear y medir contra el otro 1/2. 
 
Entrenar wsj con wsj y con wsj + NFI. taggear wsj y medir

Decimo: 
 Entrenar tnt con cada 1/10 wsj (con y sin NFI) taggear y medir contra el otro 9/10. 